Hoy,
El Cuartel General de la Fuerza Aérea ha llegado a
nuestro
escuela para presentar un destacado
estudiante con admisión directa
a la Real Academia de Aviación.
Ella es primera en su grado.
Calma bajo presión,
y cumple con todos los estándares de la Fuerza Aérea
Busca.
¡Selena!
Selena está a punto de unirse a la Fuerza Aérea,
y todavía estás parado aquí.
¿No te da vergüenza?
En serio,
estás en la misma clase,
pero la diferencia entre ustedes es irreal.
Señor,
¿Estamos listos para comenzar?
Sí.
Ahora,
Por favor brinde a nuestros oficiales de la Fuerza
Aérea una
cálida bienvenida mientras presentan este
carta de admisión a nuestro destacado estudiante!